Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Oz'un Uyanışı ve
Brook, Ryuma'ya Karşı!
Başlayalım!
Bu da ne?
D-Dev cesedi mi?
Dev için bile fazla büyük!
Ses çıkarma, Chopper.
Sakin ol, Hasır Şapkalı Luffy'nin Gölgesi.
Ben yeni efendinim.
Şu andan itibaren zombi olarak yaşamak
için yeni bir beden ve ses alacaksın.
Önceki insan bedeninle olan tüm bağlantılarını unut.
Bana teslim ol ve sadık bir askerim ol!
Anlaştık o zaman.
Cindry-chan, sen de geçmişini unutmak için anlaşma yaptın.
Bu yüzden yemeklerimizi tabakta yiyebiliriz.
Dizlerin de kırılsaydı iyi olurdu.
Korkunç!
Cindry-chan, bu tehdit çok korkunçtu!
Cindry, Hogback'e karşı çok katı.
Şimdi, uyan!
Gölge!
500 yıllık uykundan!
Luffy'nin gölgesi...
Girdi.
Hayır! Bağırma!
Ceset kıpırdadı!
Ne?
Kahretsin! Bulunduk!
Bağırdık!
Şeytan uyandı!
Hey, Ayıcık!
Sakın o korsanları sakladığını söyleme!
Karım!
Niye burada?!
Mükem-
Bu ne şiddet!
Bir şaheser!
Tam bir şeytan!
ET!
ACIKTIM!
Hey! Korsanlar nereye... Karım nereye gitti?!
Hızla kaçtılar!
Gerçekten hızlılar!
Kaçamazsınız!
Sanji, yemek!
Sanji kim?
Ne oldu?
Demin ne oldu?
Luffy'nin gölgesi içine konulur konulmaz hareket etmeye başladı!
Demek zombiler böyle oluşuyor!
Dr. Hogback'ın "Hayatı Geri Vermek" le
kastettiği buydu!
O koca adamın yeteneği...
...muhtemelen Şeytan Meyvesi yüzünden!
İlk sözünün "et" olması...
...hiç şüphesiz o devasa canavarın,
Luffy'nin kişiliğine sahip olduğu anlamına gelir.
O zaman yanlış hatırlamıyorsam,...
...köprüde karşılaştığımız Sanji benzeri penguen,...
Ölsem bile,...
...bir bayanı incitmem!
Anlıyorum!
O zaman Sanji'nin gölgesi ona yerleştirilmiş.
Muhtemelen.
Bize kılıcının tersiyle vuran samuray...
O Brook!
İnanılmaz!
Demek tüm bu tuhaf olaylar birbiriyle bağlantılı.
Bu korkunç zombiler onun için sadece bir oyun!
İnsanların hayatlarıyla oynuyor!
Ne "insanlığın hayali"!
Ne "ölüyü geri getirmesi"!
Dr. Hogback harika biri!
Ona büyük saygı duyuyorum!
Biraz olsun kimseye yardım etmek istemiyor!
Sadece başka bir kötü adam!
Chopper...
Bu konuda yakınacak zaman değil.
Arkadaşlarımız bu zombi oyununun kurbanı oluyor!
Anlıyor musunuz?
Onları kurtarmalıyız!
Acele edin!
Luffy'nin taşındığı yere gideceğiz!
"Onları gemiye geri götürün" demişlerdi!
Acaba Sunny'yi mi kastettiler?
Aynı şey Zoro ve Sanji'ye de olduysa,...
...onlar da orada olmalı!
Haklısın!
Onlara yardıma gidelim!
Usopp!
Chopper!
İyi misiniz?!
Ne?
Acıyor, sen ne-
Bırak beni!
Bu adam!
Ne güç ama!
Veda etmeyi bitirdiniz mi?
Bugün bu kadınla evleneceğim.
Aptal.
Tek bir kadını bile koruyamıyorsa,...
...yiğit Usopp'un yaşamasının bir anlamı kalmaz!
Usopp, o silah!
Al bakalım!
Altı Odalı Engerek Yıldızı!
Yine yok oluyor!
Ne? Ben de mi?
Nami de yok oldu!
Nami!
Neredesin?!
Ne?
Kokusu başka bir kokuyla silinmiş!
Yardım edin!
Usopp, Cho-!
Hey! Nami, sorun nedir?!
Neredesin?!
Cevap ver, Nami!
Zombiler!
Onları size bırakıyorum.
Onları Moria-sama'ya götürün!
Nereden konuşuyor?!
Ne?! Zırhlı bir zombi?!
Aşağıdan daha fazlası geliyor!
Yukarıdan da zombiler geliyor!
Hey, korsanlar!
Gölgelerinizi verin!
Yakalanma sakın, gölgelerimizi çalacaklar!
Portre zombiler de var!
Kahretsin!
Ölümsüzlerin üst üste yığılması adil değil!
Hiç adil değil!
Sadece gölgeni alacağız kardeş.
Kahretsin, bırakın beni!
Kahretsin!
Hey, orada biri var!
Diğerlerini arındırıyorlar!
Küçük kardeşlerimden...
...pis ellerinizi çekin!
Kim bunlar?!
Fazlasıyla tehlikeliler!
A...
Abi!
Robin!
Zamanında gelmedik mi?
Kayıp biri var.
Usopp.
Chopper.
Yaralı mısınız?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
İmkansız!
Şarkı Mırıldanan bir yana,
zayıflığımızı bilen başkaları da ortaya çıktı!
Bu korkunç!
"Ölemeyiz" bizim sloganımızdı,
günlerimi yok edilme korkusuyla geçirmek istemiyorum!
Gölgesi alınanların bu uzun merdivenlerden taşındığını duymuştum.
Evet, Luffy buradan taşındı!
Onun peşinden gidiyorduk ama Nami...
Acaba Nami iyi mi?
Onu yok etmek istiyor gibi değildi.
Kesinlikle onu kurtarmak için döneceğiz!
Bu arada,...
...merdivenlerin yukarısından gelen canavar benzeri hırlama...
...neyin nesiydi?
Evet, duyduktan sonra oraya gittik.
O, Luffy'nin sesiydi.
Gördüğümüz her şeyi anlatacağız.
Neyse, korkunç bir şey oldu!
Daha fazlasını götürmeye devam edin!
Henüz yeterince yemedi!
Özel Zombi ne kadar yiyebilir ki?!
Tüm adanın erzağını yiyecek!
Ne müthiş bir iştah.
Ayıcık, o korsanları niye saklıyordun?!
Ama... bu...
Konuşmayı kes, hiç sevimli değil!
Üzgünüm, küçük pırasa.
Seni tanımıyorum ama yine de beni besliyorsun.
Yetersiz ve tadının kötü olmasına rağmen.
Lanet olası Özel Zombi!
Bu kadar arsız olma!
Biz zombileri kimin hareket ettirdiğini sanıyorsun?!
Thriller Bark'ın hükümdarına nasıl şikayette bulunabilirsin?!
Efendi bir gün bu denizin hükümdarı-
Gerçekten üzgünüz!
Hepsini bu adam söyledi!
Hey, arkadaşlarını ispiyonlama!
Dinle, Oz.
500 yıl önce, ardında sayısız efsaneler bırakan kötü biriydin.
Şimdiyse hizmetçim olmak için yeniden diriltildin.
Hizmetçi?
İstemiyorum.
Bir hayalim var.
Hiç bu kadar küstah bir zombi görmedim!
Burası dar ve sıkıcı.
Biraz dışarı çıkacağım.
Belki de denize açılıp dünyayı dolaşırım.
Yolculuğa mı çıkacaksın?!
Mankafa, bu imkansız.
Özel dondurucu, süper yoğun çelikten yapılmıştır
ve hava geçirmeyecek şekilde mühürlenmiştir.
Biraz bile olsun çize-
Gomu Gomu no...
...Tabanca!
H-hey! Dur!
Bu korkunç, Oz kaçtı!
Tuhaf.
Kolumun uzayacağına dair içimde bir his vardı ama... her neyse.
Korsanlar Kralı olacağım!
Aynı o zamanki gibi...
"Afro olmaz", "afro olmaz" diye yalvararak,
utanmadan yine canını bağışlamam için yalvaracaksın.
Hayır!
Öyle olmayacak!
Anlamsız.
Cesaretimi toplayıp onları kessem bile,
o korkunç zombiler ayağa kalkıp duruyor!
Kesinlikle zayıf bir yanları olmalı.
Bu durumda kendi zombimi bulsam bile,
yapabileceğim bir şey olmayacak.
Dahası zombilerin yüzleri çok korkunç!
Birisi arındı!
Ne oldu?!
Acıkmıştı ve tuzlu ızgara balık yedi.
Aptal, o yeni gelen biriydi.
Bu zombilerin zayıflığı olmalı!
Sen! Gölgesini birkaç gün önce çaldığımız iskeletsin.
Buraya nasıl döndün?
Soruma cevap ver!
Gölgem hangi zombide?
Cevap vermezsen, adanın her yerine balık bırakacağım!
Balık?
Peki bu beni nasıl etkileyecek?
O...
Yoksa...
Ama tuz olabileceğini sanmıyorum.
Tuz?
P-Peki t-tuzun ne faydası olacak?!
Tuz!
Zombiler gerçekten çok korkunç.
Geceleyin daha da kötü.
Ah, sadece çekirgeymiş.
Ödümü kopardı.
Yine de güneş parlarken daha tehlikeli
ve düşman tarafından bulunmak kolay.
Tabii ya!
Şarkı!
Korktuğun zaman kafandaki şeyleri atmak için şarkı söylemelisin!
İskelet hızımı kullanarak yüzlerine
bakmazsam, onları arındırabileceğim.
O zaman kesinlikle gölgemi bulacağım!
Bu şarkı da ne?
Biri şarkı mırıldanıyor.
O da kim?!
Sorun nedir?!
Adadaki bu karmaşa da ne?!
Karanlıkta bir şarkı mırıldanması duyduğunda
ortaya çıkan korkunç yüzlü bir savaşçı var!
Kendi gölgesini bulmaya çalışarak etrafta dolanıyor!
Asker Zombiler'in çoğunu yok etti!
Lütfen bir şey yapın!
Perona-sama, bir sorun var.
Kapa çeneni!
Beni uyandırma, Ayıcık.
Lütfen kalkın.
Nihayet karşılaştık.
Bu güç de ne?
Bu benim zombim değil mi?
Ona bir türlü ayak uyduramıyorum!
Aynı kılıç tarzını paylaşmamıza rağmen!
Pes et.
Kaç kez denersen dene, sonuç aynı olacak.
Daha hızlı hareket etmeye çalışırsan,
şu gülünç afronu keseceğim.
L-Lütfen dur!
Lütfen afroya dokunma!
Lütfen!
Niye bilmiyorsun?!
Benim gölgemsen, niye bu afronun
ne kadar önemli olduğunu bilmiyorsun?!
Bedenim artık yaşlanmadığı için,
bir daha asla büyümeyecek!
Niye diye mi soruyorsun?
Seninle olan günlerimle ilgili her şeyi unuttum.
Şu anda sadece Moria-sama'ya ve
Absolom-sama'ya itaat ediyorum!
Afrosuna değer veren bir iskelet,
benim için şakadan başka bir şey değil!
Dur!
Afro olmaz!
Ne kötü bir manzara, eski efendim.
Üzgünüm, yenildim.
Lütfen gitmeme izin ver.
Hemen bu adayı terkedeceğim.
O zaman gözümün önünden kaybol.
Ölürsen benim için de sıkıntı olur.
Acınası bir manzaraydı.
Ne istersen söyle.
Geçen beş yıl boyunca,...
...sadece bu an için...
...güçlendim!
Absalom-sama.
Tören için her şey hazır mı?
Ne zaman isterseniz.
Ne güzel bir gelin.
Törene hemen başlayacağız.
Ona bir elbise giydir ve düğün salonuna getir.
Evet, hemen.
Devlerden büyük bir canavar mı?!
Evet.
Deminki inanılmaz gürültüyü ve
kükremeyi o çıkarıyordu.
Luffy'nin zombisinin kükreyişini ve
sağı solu yıkışını sadece hayal edebilirim.
Acele edelim!
Hey, bakın!
İşte Sunny!
Anlıyorum.
Eğer dümdüz yukarı çıkarsan, patronun odasına ulaşırsın.
O merdivenler boşaltım için mi kullanılmış?
Hey!
Her yer mahvolmuş!
Zombilerin işi olduğuna şüphe yok.
Her yerde çamurlu ayak izleri var.
O zaman hala orada olabilirler.
Gerçekten curcuna olmuş.
Neredeyse hiçbir şey kalmamış.
Etrafta hiç zombi var mı?
Öncelikle nerede olabilirler?
Onları görmüyorum.
Hey!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Hey, yemek odasındalar!
Üçü de!
Zombiler onları yeniden dekore etmiş.
Acıklı.
Uyanın!
Uyuyacak zaman değil!
Ciddi sorunlarımız var!
Hala uyuyorlar.
Hiçbir şey hissetmediler mi?
Yapacak bir şey yok.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Hey, geri durun. Bazuka kullanacağım.
Hayır, gerek yok.
Güzel bir dişi kılıç ustası bir sürü et getirdi!
Güzel?
Et?
Kılıç Ustası?
Bunlar umutsuz vaka!